字幕   驯兽师联盟
不被任何人所期望的存在
誰にも求められない存在
不该出生的存在
生まれてきてはいけない存在
我已经不是你的搭档了吗
もう私はパートナーじゃないの
现在有个比任何人都需要你的人吧
今　誰よりお前のことを求めている奴がいるだろう
正是缅因猫兽啊
メイクーモンだよ
缅因猫兽也是重要的搭档
メイクーモンも大切なパートナー
无论变成什么样子
どんな姿になっても
你真正的心意 它也一定会明白
本当に伝えたい思い　絶対に伝わる
小缅肯定也最喜欢芽心了
メイちゃんも芽心の事きっと大好きだよ
你 不 我们正是缅因猫兽的希望啊
あなたが　ううん　あたしたちがメイクーモンの希望なんだよ
就是因为被选召了 我们才成为同伴的不是吗
選ばれたから　俺たち仲間になれたんだろう
不是被选召的孩子 是被选召的孩子们
選ばれし子供じゃない　選ばれし子供たちだ
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆盖
数码世界…在憎恨着我们
デジタルワールドが　私たちを 憎んでいる
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能够飞翔　On My Love
它认为我们在妨碍它
邪魔だと思ってる
搭档的力量真的已经无能为力了吗
本当にもう　パートナーの力ではどうにもできないのか
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一只快乐的蝴蝶　乘着闪亮的风
不是还有希望存在吗
まだ希望はあるんじゃないのか
刻不容缓
もはや　猶予はない
今すぐ　キミに会いに行こう
现在就　启程与你相见
以异物论处
異物として排除する
我们的世界将会被数码世界吞噬
僕達の世界はデジタルワールドに飲み込まれる
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多余的事情　最好忘掉
我们得上了
行かなきゃ
これ以上　シャレてる時間はない
已经没有可以浪费的时间了
太一
我们的敌人到底是谁啊
一体俺たちの敵は誰なんだ
何が　WOW　WOW～　この空に届くのだろう
有什么　WOW　WOW～　会在这片天空抵达
哪有置同伴于牺牲之地的「希望」
仲間を犠牲にする希望なんてあってたまるか
我决不会逃避同伴的痛楚
俺は　 仲間の痛みから逃げない
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不过　WOW　WOW～　明天仍然处于未知
我们是被选召的孩子
俺達は選ばれし子供たちだ
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不过　WOW　WOW～　明天仍然处于未知
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在无限延伸的梦想后面　空无一物的世界里
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍贵的希望都将屈服　只不过
我最喜欢小缅了
私　メイちゃんのこと大好きだて